Tenemos una alerta informativa. Fíjense
que un delincuente en moto murió tras
ser abatido luego de robar un celular,
¿no?, a una pareja en San Martín de
Pores. Gabriela García nos tiene más
información al respecto. De un gimnasio,
la mujer habría estado saliendo de este
local cuando de pronto son sorprendidos
por dos delincuentes a bordo de una moto
lineal. trascendió que el copiloto
habría descendido para arrebatarle el
equipo móvil a la señorita. de inmediato
procedió a darse a la fuga, pero la
historia dio un giro por completo de
forma radical cuando el hombre, la
pareja, pues saca su arma y efectúa al
menos dos disparos, según es lo que ha
podido precisar ante la policía, uno de
los disparos impacta en la cabeza de uno
de los delincuentes, quien pierde la
vida en segundos. Estamos hablando de
Daniel Richard Guevara, quien falleció
en el acto posterior. El segundo disparo
pues alcanzó y terminó hiriendo al
segundo cómplice identificado también
como Joseph James Salcedo Tanchiva. De
inmediato la policía acudió al lugar y
trasladó al cómplice que había resultado
herido hasta un hospital para ser
atendido. posteriormente llegaron aquí
hasta la comisaría, tanto también la
pareja involucrada en medio de este
asalto para llevarse a cabo las
diligencias correspondientes.
Trascendido también que la policía ha
podido compartirnos información de que
el hombre que habría realizado los
disparos, pues se dedicaría al rubro de
la inmobiliaria. sería aparentemente un
empresario quien señaló también que
habría estado siendo víctima de la
extorsión y es por eso que eh efectúa
finalmente los disparos.